La entrevista se desarrolla en una habitación interior sencilla. Al fondo hay una pared lisa de color amarillo pálido.
Delante, un sofá gris ocupa el ancho del plano. Sobre el sofá, entre las dos personas, hay una mochila oscura con correas visibles.
A la izquierda está Mónica, una mujer adulta de pelo castaño largo, suelto, a la altura de los hombros. Viste un jersey de punto con rayas horizontales en negro, rosa, blanco, amarillo y azul.
A la derecha está Jose, un hombre adulto de pelo corto oscuro. Lleva un jersey de punto con rayas horizontales en tonos crema, negro, blanco, verde y una franja rosa en la parte inferior.
Jose acompaña su respuesta con una ligera sonrisa.
Mónica escucha con atención y asiente levemente.
Jose responde con tono calmado, mirando en algunos momentos hacia la derecha.
Mónica mira ligeramente hacia el centro y formula la pregunta con gesto atento.
Jose permanece quieto, atento, mientras explica su experiencia.
Mónica baja la mirada y escucha con expresión reflexiva.
Jose gesticula levemente mientras describe su trabajo actual.
Mónica mantiene una postura relajada y expresión concentrada.
Jose sonríe mientras menciona sus intereses personales.
Ambos permanecen sentados, con gestos naturales de conversación.
El plano se mantiene fijo. Mónica concluye la entrevista con una sonrisa.